Repository: ahhhhhhhman/AI_NovelGenerator_flutter
Catalog: lib/po/app_*.po
Languages: zh

# app_title
source: AI Novel Generator
zh: AI小说生成器

# main_features_tab
source: Main Features
zh: 主要功能

# novel_structure_tab
source: Novel Structure
zh: 小说架构

# chapter_blueprint_tab
source: Chapter Blueprint
zh: 章节蓝图

# character_status_tab
source: Character Status
zh: 角色状态

# full_text_overview_tab
source: Full Text Overview
zh: 全文概述

# chapter_management_tab
source: Chapter Management
zh: 章节管理

# other_settings_tab
source: Other Settings
zh: 其他设置

source: Main Features Content
zh: 主要功能内容

source: Novel Structure Content
zh: 小说架构内容

source: Chapter Blueprint Content
zh: 章节蓝图内容

source: Character Status Content
zh: 角色状态内容

source: Full Text Overview Content
zh: 全文概述内容

source: Chapter Management Content
zh: 章节管理内容

source: Other Settings Content
zh: 其他设置内容

# like_button
source: Like
zh: 喜欢

# next_button
source: Next
zh: 下一个
